PLATZI:

==Bootstrap 4.0==

1. Grilla.

Para agregar una grilla a nuestro sitio debemos ocupar la clase container, esta clase
dejara unos margenes a los lados, donde hará nuestro sitio responsive. Tambien existe 
la clase container-fluid que esta ocupa el 100% del ancho de la pantalla.

Las grillas siempre deben contener columnas para esto se ocupa la clase row cada fila posee 
12 columnas

Y para las columnas se ocupa la clase col. Esta clase se puede argumentar para definir
cuanto es el ancho que ocupara cada columna, siempre cuando la suma de todas las columnas debe ser 12
Ejemplo: col-3 y col-9. Si la suma fuera mayor, se pondría un salto de pagina.

Tambien se pueden definir clases para pantallas pequeñas y grandes dentro de un mismo div
Por Ejemplo
<div class="col-12 col-lg-3"> = Esto esta diciendo que para pantallas grandes ocupe 3 columnas
y para pantallas pequeñas 12 columnas 

Para centrar elementos dentro de un div debemos ocupar la clase text-center
    
